add Operation income;54ee3e40-e6ee-4316-a8f8-060ccec89dcc;5;22.03.2025,8:00:00;;3532b757-5405-46ac-a301-24d5940e8427
remove Operation [INSERT_YOUR_ID]
edit Operation [INSERT_YOUR_ID];expense;54ee3e40-e6ee-4316-a8f8-060ccec89dcc;5;22.03.2025,8:00:00;;3532b757-5405-46ac-a301-24d5940e8427
Это пример использования команд.
В целом все команды можно использовать по формату: команда имя_таблицы аргументы_через_;
Всего три команды add remove edit. После каждой из них выводится текущее состояние таблицы над которой проходили изменения. Таблиц всего 3. BankAccount Category Operation.
В add передаем все аргументы в том же порядке в котором они обозначены в файле за исключением id.
1. BankAccount:
• id: уникальный идентификатор счета.
• name: название счета (например, "Основной счет").
• balance: текущий баланс счета.
2. Category:
• id: уникальный идентификатор категории.
• type: тип категории (доход или расход).
• name: название категории (например, "Кафе", "Зарплата").
Примеры категорий: "Кафе" или "Здоровье" – для расходов. "Зарплата" или "Кэшбэк" –
для доходов
3. Operation:
• id: уникальный идентификатор операции.
• type: тип операции (доход или расход).
• bank_account_id: ссылка на счет, к которому относится операция.
• amount: сумма операции.
• date: дата операции.
• description: описание операции (необязательное поле).
• category_id: ссылка на категорию, к которой относится операция.
в edit все то же самое, но теперь первым аргументом айди объекта передаем.
в remove передаем только id объекта.
Теперь по паттернам принципам и тд.
Из солида как обычно, все то же что и в предыдущей работе, только добавился принцип подстановки лисков в паттерне команда, в таблицу подставляется необходимое значение. Ну датаклассы имеют принцип единой ответственности и закрытости\открытости. Принцип интерфейсов реализован для нейминга, типов операции и айди. Принцип инверсии зависимостей это буквально бины спринга в мейн файле. Подставляем необходимые низкоуровневые тейблы и тд. Класс Table является проявлением фасада, его подклассы это декораторы добавляющие функционал без дописывания их в самом тейбл(edit), это также принцип GRASP - Information Expert. Fabric в дата классе - это фабрика и очевидно Creator из граспа. Между фабрикой тейблом и датаклассами высокая связность. Между приложением и модулем датаклассов низкая связность. Полиморфизм - оверрайды для dataToStr к примеру.

Вынеска всех паттернов проектирования:
Шаблонный метод для Tableов(там же и generics используются. Во всех тейблах свое только edit. Получение, удаление, добавление одно и то же).
Фасад также для Table'ов, они работают с датаклассами извне. 
Паттерн команда - для класса command. Он изначально хранит имя команды, тейбд, а также строку аргументов. И при надобности преобразует ее. Затем команду с помощью execute() можно выполнить.
Фабрика для фабрики датаклассов.
Синглтон с помощью спринга для тейблов(каждая таблица должна быть одна в одном приложении).
Прототип реализован с помощью спринга для класса команд. 